09/02/2024

[[Kildrak]], [[Herberos]] y [[Delta-205|Delta]] inician como miembros de bajo rango en el [[Gremio de la Sal]]. [[Erondriel Cajas|Eron Cajas]] los llama a su oficina para encomendarles un trabajo de contrabando. Deben transportar varios cajones de contenido desconocido desde la [[Isla Base]] hasta [[Puerto Peritio]] y entregarlos al [[El Cuervo|Cuervo]], el mediador de la transacción. Los jugadores piden pago por adelantado, así que Eron decide darles una porción del oro correspondiente y un objeto gratis de la bodega. Aquí encuentran una variedad de armas y equipo. Herberos se queda con un [[Piromanía I|libro de Piromancia]], Delta se queda con un estuche con balas para su arma de fuego y Kildrak toma un monóculo elegante. Al hacer esto último, un gnomo enjaulado reclama que el monóculo le pertenece, y exige que se lo devuelvan. Los jugadores entablan una conversación con el gnomo, que se presenta como [[Magnum]] y se muestra reservado a explicar cómo llegó ahí. Los jugadores lo agitan hasta hacerlo vomitar, soltando unas cuantas joyas y un curioso [[Prisma extraño|prisma]] con inscripciones misteriosas. Magnum se niega a dar explicaciones, y los jugadores deciden llevárselo.

Los jugadores se dirigen a la costa de la Isla Base, donde se encuentran las dos embarcaciones de la misión. Los recibe [[Bargo]], un miembro antiguo del gremio que forma parte de la segunda tripulación, junto a los jugadores. Los dos barcos inician el recorrido con viento favorable, adentrándose en mar abierto. Los jugadores amarran la jaula de Magnum en el mascarón del barco; éste se marea y vomita más gemas. En el trayecto, los jugadores deciden investigar las cajas de la entrega; Kildrak le ofrece licor a Bargo para embriagarlo y distraerlo, mientras Herberos y Delta investigan la bodega, donde encuentran diversos tipos de armas, munición y otros implementos de guerra. Herberos encuentra un [[Perro|huargo]] inmovilizado en una de las cajas, lo libera de sus cadenas y le dice que volverá por él.

De pronto, una espesa niebla cubre los alrededores y se divisa una luz verde aproximándose a la distancia. Se puede distinguir la forma de una embarcación, pero la niebla no permite identificar banderas u otros indicadores. Los jugadores deciden usar el arpón del barco para lanzar la jaula del gnomo amarrada a un extremo (con tal de poder traerlo de vuelta), para que investigue la nave misteriosa. El disparo es exitoso, y se ve que la jaula aterriza en el barco objetivo, pero cuando jalan la cuerda se percatan de que ésta fue cortada. Una esfera de llamas verdes sale disparada hacia la embarcación aliada, la cual pierde el rumbo por el impacto explosivo. Cuando se acorta la distancia, es posible distinguir que se trata de una [[Navío Fantasma|nave fantasmagórica]], de aspecto fantasmagórico y con una [[Esqueleto|figura esquelética]] de aura verde y traje de pirata en el mástil, que está sosteniendo la jaula de Magnum. Del mar empiezan a salir otros esqueletos, que trepan por el exterior del barco. Los jugadores combaten contra estos esqueletos, mientras el barco recibe el impacto de más bolas de fuego. Herberos y Delta deciden saltar al navío fantasma, mientras Kildrak se queda maniobrando el barco y el arpón. Delta desciende al sótano, donde encuentra un conjunto de [[Huesos Misteriosos|huesos misteriosos]]. Utilizando botellas de aceite, Herberos le prende fuego a la cubierta del barco. Mientras todo esto sucede, la figura esquelética posa su mano sobre Magnum y lo imbuye de una energía verde, causándole espasmos y delirios. Kildrak dispara el arpón para impactar con el esqueleto, pero falla y queda clavado en el mástil; Herberos aprovecha la cuerda para volver al barco. Delta sale de la bodega y le dispara al esqueleto con su revólver, acertándole en el brazo y haciéndole soltar la jaula del gnomo. Mientras Kildrak maniobra el barco para empezar una retirada, Delta agarra la jaula, salta de la borda y cae al agua, y sube con ayuda de la cuerda del arpón. La nave de los jugadores se va alejando del navío fantasma, que se pierda en la distancia mientras la niebla se disipa.

[[Sesión 2|Sesión siguiente]]
#Sesiones